¡Es AE! ¡Es genial! ¡En serio, increíble!
¡Fantástico!
Perfecto.
—Esta es genial.
—Aquella también es fantástica.
¡Gracias!
- ¡Qué guapo!
- ¡Oh, qué bien!
Hoy tienes un aura tan etérea.
Gracias.
¿Ese nudo en la garganta? ¿Estás bien?
- ¡Qué guay...!
- ¡Perfecto! Este es increíble.
¡Perfecto, eso estuvo genial!
Gracias.
¡Excelente trabajo! La sesión de fotos de hoy fue fantástica.
Todos hablaban maravillas de ti. Decían
que tu expresión soñadora era increíble.
¿Ah, de verdad?
Por cierto, ¿no es el
concurso de diseño del colegio pasado mañana?
He despejado toda tu
agenda para ese día.
Por favor, hagas lo que hagas, no
dejes que nadie se entere de que eres AE.
Respecto al horario del mes que viene...
te lo enviaré más tarde.
- Entendido.
- Gracias por tu ayuda.
AE, excelente trabajo.
Saeki-san.
¿Pasó algo... con ese tipo?
Esa expresión tuya era a la vez sexy y
triste... no parecía que simplemente estuvieras trabajando.
Parecías completamente desconsolada.
Pero la razón por la que todo
se vino abajo... es toda culpa mía.
Estoy haciendo lo único que
más le dolería ahora mismo.
Parece que estás en
modo idiota enamorado en toda regla.
Algo así.
No sé qué está
pasando entre ustedes dos.
Pero aún tienes
que prepararte para la competición.
Estar además enamorado
es una receta para el desastre.
Acabarás hecho trizas.
Tienes razón.
De todos modos, intenta no darle demasiadas vueltas por ahora.
Bueno.
Pero ya sabes... ser
tan tonto como para amar tanto a alguien...
En realidad es algo romántico.
Yo también quiero un amor así.
Bueno, nos vemos.
Trabajo bueno.
¡Buen trabajo! ¡Adiós!
Ahora mismo, solo tengo que
concentrarme en la competición.
Han pasado tres meses
desde la última vez que supe de él...
¡Gracias por ayer! Lo pasé genial.
"Perdí completamente el conocimiento durante la
segunda mitad. Debía de estar borracho, ¡lo siento!"
"Si te apetece... me
gustaría saber tu opinión."
No, no, tengo que concentrarme en la competencia.
¡Para hacer mi sueño realidad!
¿¡QUÉ!?
¡PERO!
Chiaki...
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episodio 6)
- ¿Qué hago?
- ¿Qué voy a hacer...?
Le llamé por impulso.
Y ahora me he quedado completamente sin palabras...
Realmente necesito disculparme con él pronto.
La competición es pasado mañana.
¡De todas las veces para encontrármelo!
Chiaki es modelo, así que no quiero
darle ninguna preocupación adicional.
No puedo... Es demasiado guapo.
Tómate tu tiempo, Chiaki.
Lo siento. Prometí
no beber demasiado la próxima vez.
No pasa nada si bebes mucho.
Simplemente no quiero que te fuerces demasiado.
¿Cómo me reconociste tan rápido?
Por supuesto que te reconocería.
Tu forma de caminar...
Es porque eres tú.
¿Mi forma de caminar?
Me encanta tu forma de caminar.
Te he visto tantas
veces que lo reconocí al instante.
No importa lo grande que sea la multitud...
Si eres tú quien camina...
Nunca me equivocaría.
Sí, sobre aquella época con Enaga...
Caminaba encorvado a propósito
para pasar desapercibido.
¿Podría ser...?
La mirada en tus ojos... y tu forma
de caminar... como si estuvieras en una pasarela.
¡Fue genial!
Por eso... el desfile de Chiaki
es tan bueno. Es porque...
La razón por la que puede caminar tan hermosamente...
Es porque copió
mi forma de caminar una y otra vez en secreto...
Como esto...
Es... es espeluznante, ¿verdad?
Volví a decir algo raro...
Uno...
Sobre la última vez, estoy realmente...
¡Lo lamento!
Ah...
¡Guau, qué
derrame tan artístico!
¡Lo siento mucho!
¿Estás bien? ¡Lo siento mucho!
Este producto hace maravillas
con las manchas de vino tinto y licores.
¿Ah, de verdad?
Déjelo en remojo durante unos
minutos y luego enjuáguelo con agua.
Luego, sécalo con secador y ¡listo!
Déjamelo a mí.
Te lo dejaré impecable.
Chiaki.
¿Dónde piensas lavarlo exactamente?
Ah, sí...
Lo siento.
Estaba entrando en pánico.
No pasa nada. De todas formas, quería
hablar más contigo.
Puedo usar esto para
lavarlo cuando llegue a casa.
¡No, espera!
Yo... quiero hablar contigo
un poco más.
Chiaki.
Uno...
¿Hay algún grifo cerca?
¿Y ese hotel?
¿Eh?
El cartel dice "Descanso". Supongo que es un
hotel donde uno puede descansar un rato.
Chiaki, esto es...
Vale, vamos a secar tu camisa aquí.
Chiaki.
¿Sabes qué es un hotel del amor?
¡¿Un hotel del amor?!
Es un lugar al que
van las parejas... ya sabes.
Yo... no tengo problema con eso si estoy contigo.
Pero, ¿lo eres?
Es una broma.
Busquemos un hotel de negocios.
Yo... yo también estoy de acuerdo.
¿Eh?
Entremos deprisa.
De lo contrario, la mancha se fijará.
Eh...
Todo esto es tan repentino.
Si no fuera Enaga...
¡Esta cama es enorme!
Si no me llamara AE...
Hay muchísimos interruptores de luz.
¡Y el televisor es enorme!
¡Quiero abrazarlo ahora mismo!
¿Hm?
¿Qué tipo de té es este?
Nunca lo había visto antes.
Eso es lubricante.
¡Lubricante!
Pensar que estoy en un lugar
como este con mis prejuicios...
¿Y ahora qué?
Eh... por favor, quítese la camisa.
¡Ah! ¡Por la mancha!
Chiaki, eres tan linda. Lo entiendo.
Vale, ya está apagado.
¡El cuerpo desnudo de mi bias!
Chiaki, ¿estás bien?
Oh, AE, tienes un piercing en el ombligo.
Tonterías.
Oh, Enaga
también tiene un piercing en el ombligo...
Esta situación es demasiado similar.
Uno...
Tú tienes un piercing en el ombligo
. Una amiga mía también.
Los piercings en el ombligo son
geniales. Te quedan muy bien.
Chiaki...
¡Lo siento! Voy a lavar la mancha ahora mismo.
Lo siento, solo necesita
remojarse un poco más.
Gracias.
¡Una bata de baño!
Esto es sumamente seductor.
Esto parece sacado
de una película americana.
¿Hm?
Eh... AE.
Hoy también...
Cada vez que nos vemos,
solo te causo problemas.
Lo siento mucho.
La última vez que nos vimos,
No lo recuerdo muy bien...
Vomité y tú me cuidaste.
Quería pedirte
disculpas por eso.
No
tienes por qué disculparte por eso.
¿Eh?
Chiaki, sé que no sabes beber.
Debí haberte impedido
beber más.
Entonces... ¿por qué no respondiste a mis mensajes?
Eso se debía a...
¿Le he estado poniendo en una
situación difícil todo este tiempo?
¡No tienes que decirme por qué!
Yo solo... realmente quería disculparme.
Chiaki...
Entonces, ¿puedo...?
¿Puedo pedir algo egoísta?
¿Algo egoísta?
Por favor... déjame un recuerdo.
¿Eh?
Quiero... que me hagas un piercing.
¿Quieres que... te perfore la oreja?
Me hice el piercing en el labio por tu culpa.
Cada vez que lo toco,
Recuerdo el momento en que te vi por primera vez.
Así que siempre que me siento ansiosa, la toco.
Y me da valor.
Es por eso...
He estado pensando que si
alguna vez volviera a verte,
Te pediría que me dieras uno nuevo.
De esa forma, siempre podré recordarlo...
El recuerdo de esta... noche contigo.
¿Eso... no está bien?
Bueno.
¿Dónde lo quieres?
Uno...
Quiero tener uno igual al tuyo...
Aquí mismo.
¿Está bien este sitio?
Permítame desinfectarlo por usted.
Probablemente... esta sea la
última vez que nos veamos.
En el momento en que vi la
vacilación en su rostro... lo supe.
Debe tener muchísimos fans como yo.
Él no es el tipo de persona que
dice: "No quiero verte".
o "Eres molesto".
No creo que volvamos
a tener otra noche como esta.
¿Listos? ¡Allá voy!
Nunca más.
Mmm...
Intenta relajarte.
¿Estás bien? ¿Te duele?
Estoy... estoy bien.
Vale, voy a seguir adelante.
Ah... AE.
¿Estás bien?
Mmm-hmm...
De esta forma... siempre estará en mi cuerpo.
Chiaki...
Ahora coincidimos.
Sí...
¿Te gusto de esa manera?
¿QUÉ?
Está bien. Eres lindo/a.
Entonces... ¿eso es un no?
Eso no es todo.
¡Vamos, Chiaki!
¿Qué hago? Tengo que decir algo.
No puedo quedarme callada.
No puedo permitir que termine así.
No puedo simplemente dejar que se vaya...
Me voy.
Vete a casa y descansa, ¿de acuerdo, Chiaki?
(Avance del próximo episodio)
Nunca podremos volver a como eran las cosas.
Lo único en lo que puedo pensar es en AE.
¡Maldita sea! Perdimos.
¿Y ahora qué?
Mi forma de caminar...
Me habrá observado
muchísimas veces. Lo sé.
PERO...